Kalkan Kahramanının Yükselişi
Kargaşanın Ortasında
Söylediğin hiçbir şeye güvenemem.
Defol git.
Lütfen bekleyin! Beni dinlemelisiniz!
Siz kraliyet mensuplarının kirli ağızlarından çıkan
tek bir kelimeyi bile dinlemek "zorunda değilim".
Melty-sama, Majesteleri sizi çağırıyor.
Lütfen benimle gelin.
Pekâlâ.
Hoşça kal, Filo-chan.
Mel-chan...
Filo.
Melty, bana bir şey yapmanı istiyorum.
Tabii ki.
Başkente dön
ve Kalkan Kahramanı'na yapılan bu haksız
muamele için kralı uyar.
Normalde kendim giderdim ama...
Bana güvenebilirsin, Anne.
En azından konuşmasına bir şans
veremez miydin?
Haklı, çocuk.
Hey, Usta.
Neden Mel-chan'a karşı bu kadar soğuktun?
Neden?
Söyle bana neden!
Dinle, Filo.
Onunla artık oynamamalısın.
Naofumi-sama...
Baba gibi konuşman Filo'nun anlamasına
yardımcı olmayacak.
Neden? Neden?
Mel-chan hiçbir şey yapmadı!
Söyle bana neden!
Hey, Usta!
Söyle!
Neden?
Naofumi-sama...
Sebep Mel-san'ın kraliyet
mensubu olması, değil mi?
Onlara güvenemem. Hiçbirine.
Usta...
Gizlice bakmayı bırak da içeri gel.
Ziyaretçilerin var.
Affedersiniz.
Yine siz mi?
Burada ne işiniz var?
Şey, yani...
Biz...
Lütfen bize Dalgalar sırasında bile olsa size eşlik etme izni verin!
Son Dalga'da nasıl savaştığınız bizi çok etkiledi.
Buradaki herkes çabalarınızı desteklemek istiyor.
Beni bu yüzden mi arıyordunuz?
Evet!
Başkette sizi bir daha gördüğümüzde size sormaya karar vermiştik.
Eğer sadece Dalgalarla savaşmak istiyorsanız,
bunu beni takip etmeden de yapabilirsiniz.
Hayır, sizinle birlikte savaşmak istiyoruz, Kalkan Kahramanı!
Peki sizin sebebiniz ne?
Hepimiz Lute köyündeniz.
O zamanlar ailelerimizi kurtardınız.
Bu yüzden size elimizden gelen her şekilde yardım etmek istiyoruz.
Köylülerimizin hayatlarını kurtardığınız için size minnettarız.
Bunu 150 gümüş paraya alın.
Parayı çıkarabilirseniz teklifinizi düşünebilirim.
Sorun ne?
Bunu benden alarak güvenimi kazanabilirsiniz.
Naofumi-sama...
Yüz elli gümüş paraymış, ha?
Şimdi ne olacak?
Bir şekilde ayarlamamız gerekecek.
Anlıyoruz.
Hemen parayı toplamaya gidiyoruz.
Onlara bu kadar yüksek fiyata kalmış bir aksesuarı almaları için baskı yapmana inanamıyorum.
Hiç değişmiyorsun, çocuk.
Zalim!
Bunları da tamir et.
Özel sipariş ürünler mi?
Bedava malzeme de versem, size bu kadar tutar.
Hey, patron.
Seviye göstergelerinin yanında bir yıldız işareti görüyorum.
Bir fikrin var mı?
Oh, sınıf yükseltmeye hazır mısınız?
Sınıf yükseltme mi?
Seviye sınırını artırmanı sağlıyor.
Ancak mahkeme tarafından tanınanların
böyle bir seçeneği var,
ama sonuçta sen bir kahramansın.
Sınıfını yükseltirken hangi yolu
seçeceğine sen karar veriyorsun.
Ben karar vermekte çok zorlandım.
Sınıf Yükseltme
Bunu ejderha kum saatinde yapabiliyorsun, değil mi?
Ne tür bir yükseltme istiyorsun, Raphtalia?
Sen ne karar verirsen ona razıyım.
Bu olmaz.
Gelecekteki yolunu kendin seçmelisin.
Dalgalar bittikten sonra,
ben kendi dünyama döneceğim.
O yüzden bensiz hayatta kalmana
yardımcı olacak bir şey seç.
Eve mi döneceksin?
Bir şiş alalım, amca.
Tabii.
Emin misiniz, Efendim?
Teşekkür ederim!
Buyrun, hanımefendi.
Bu çok lezzetli görünüyor!
On beş altın mı?!
Sınıf yükseltme kişi başı
on beş altın tutuyor.
Bu çok fazla.
Bu parayla binlerce onlu rulo alabilirim!
Peki.
Raphtalia, sen önce yükseltmeyi yap.
Ha? Ya ben?
Sen bir dahaki sefere yaparsın. Sabret.
On beş altın, değil mi?
Özür dileriz. Bir hata yapmışız.
Kalkan Kahramanı'nın partisine
yükseltme hizmeti vermemiz yasak.
Ama az önce dediler ki...
Bu, Majestelerinin doğrudan emri.
Hadi gidelim.
Beni satacak mısın?
Asla. Endişelenme.
Kahraman Efendi değil mi!
Bugün bizi şereflendirmenizin sebebi nedir?
Görünüşe göre işleriniz iyi gidiyor.
Hepsi senin sayende.
Senin gezici ticareti benim için de oldukça kârlı oldu.
Ne demek istiyorsun?
Öncelikle, filolial kraliçen oldukça ün kazandı.
Melromarc'ın dört bir yanındaki soylular
kendileri için nasıl bir tane temin edebileceklerini sormak için benimle iletişime geçtiler.
İkinci olarak, sen.
Yüksek kaliteli köleler sağladığım için işletmeme bir itibar kazandırdın.
Para ardı ardına akmaya devam ediyor!
Neyse, bugün size nasıl yardımcı olabilirim? Başka bir köle mi istiyorsunuz?
Yoksa bir filolial deneyi için yardıma mı ihtiyacınız var?
Bize sınıf yükseltmeleri ayarlayabilir misiniz?
Sınıf yükseltmeleri mi?
Bu ülkede bunu yapmamıza izin vermiyorlar.
Gerçekten can sıkıcı.
40. seviyenin üzerinde bir kölen olduğunu hatırlıyorum.
Bunu söylemekten gerçekten üzgünüm, ama bu hizmeti sunmuyoruz.
Anlıyorum.
Ancak, merak etmeyin.
Başka bir ülkenin ejderha kum saatinde bunu halledebilirsiniz.
Başkaları da mı var?
Evet. Normalde bu bilgi için ücret alırdım,
ama soran siz olduğunuz için bedava söyleyeceğim.
Eğer sınıf yükseltmek için uygun ülkelerden bahsediyorsak,
Mercenary Nation Zeltoble,
Demi-Human Country Siltvelt,
ve Shieldfreeden var.
Shieldfreeden'i öneririm.
Bir demi-human ülkesi olmasına rağmen, insanlara karşı oldukça misafirperver.
Oraya gitmek ne kadar sürer?
Gemiyle iki hafta.
At arabasıyla bir ay.
Bu uzakmış.
Evet.
Dalgadan önce oraya varamayız.
O halde bu sefer filolial kraliçenize bir silah donatarak idare etmeye ne dersiniz?
Benim için bir silah mı?
Bu wyvern pençelerini beğenir misiniz?
Wyvern nedir?
Ne kadar tutuyorlar?
Sürekli desteğiniz göz önüne alınarak,
size özel bir fiyat vereceğim:
beş altın.
Dört. Ve üstüne dizginleri de al.
Anlaştık!
Tam da sevdiğim türden bir adama
dönüşmüşsün!
Tüylerimi diken diken ediyorsun!
Onda ne var böyle?
Bu biraz tuhaf hissettiriyor.
Onlara alışmak biraz zaman alabilir.
Ah evet, Köle Tüccarı.
Bu pençeleri bir yerde deneyebilir miyiz?
Buradaki tüm canavarlar
malzememiz çünkü.
Düşününce,
tam da uygun bir iş teklifim var!
Iyy...
Bu koku dayanılmaz.
Kahrolası köle tüccarı.
Başkentin kanalizasyonunda neden
canavarlar olsun ki?
Kontrol edemeyecek hale gelince
buraya atmış olmalılar.
Bununla mı savaşacağız?
Evet, öyle görünüyor.
Raphtalia!
İşin bitti!
Bu kılıç gerçekten keskin!
Bu pençeler de harika.
Hey...
İyi misin?
Evet.
Bandajladığın yerler çabucak iyileşiyor.
Dalgaya on gün var, değil mi?
Umarım o zamana kadar iyileşirsin.
Evet.
Bir sonraki Dalga'nın nereye
vuracağını bilmediğimiz sürece,
her şeye hazırlıklı olmalıyız.
Bir kasaba veya köyde kayıplar
yaşanma ihtimaline karşı,
tonlarca ilaç stoklamalıyız.
Ayrıca olası savaş alanlarını keşfedip
strateji belirlemeliyiz...
Acıyor mu?
Tüm Dalgalar püskürtüldüğünde,
kendi dünyana döneceksin, değil mi?
İzin verirseniz...
Sizinle gelebilir miyim?
Naofumi-sama, ben...
Hey!
Onee-chan, Usta'yla sevgili gibi davranıyor.
Haksızlık bu!
Öyle bir şey yapmadım!
Yaptın!
Onu öpmeye çalışıyordun!
Yapmadım!
Yaptın! Ben gördüm!
Tanrım, kesin artık!
Yarın erken kalkacağız! Yatın artık!
Zor durumdasın, ha?
Özür dilerim.
Ne kadar kasvetli bir kasaba.
Buradaki lord herhalde bir pislik.
O geçiş ücreti her şeyi anlatıyor.
Eğer bu kasaba Dalga'da saldırıya uğrarsa...
Lütfen! Bize yiyecek verin!
Açıkçası para tercih ederdim.
Hiç paramız yok.
Elimizde başka bir şey kalmadı.
Sizler Melromarc'lı değil misiniz?
H-Hayır. Biz kuzeyden gelen mültecileriz.
Görünüşe göre buradan gönderilen bir maceracı,
bir direniş gücü kurup devrim başlattı.
Şimdi de bu durumdayız.
Bu maceracı nasıl biriydi?
Pek bilmiyoruz, ama söylentilere göre yay kullanıyormuş.
Yay mı?
Naofumi-sama...
Acil durum mutfağı kurun.
Hemen.
Dalga 27 saat sonra vuracak.
Acıktım.
Tamam, öğle yemeği yiyelim.
Şunlar...
Ren ve Itsuki değil mi?
Kuzeydeki ülkedeki bir despotu devirdim.
Ama Lonca'ya gittiğimde,
ödülü çoktan başkasına vermişlerdi.
Burada da aynı. Biri benden bir iş talebini çalmış.
Görünüşe göre biri bizim adımıza geziyor.
Günün menüsünden alacağız, o da büyük bir çocuk menüsü alacak.
Anlaşıldı.
Itsuki-sama...
Kuzeydeki bir kasaba lordunu devirme görevi geldi Lonca'dan.
Ne yapacağız?
Lonca'dan mı?
Evet.
Araştırdığımız kadarıyla,
bu lord, mahkemenin belirlediği sınırların ötesinde ağır vergiler koyuyor,
bu gelirle paralı asker tutuyor ve muhalefeti bastırıyor.
Ağır vergiler mi?
Yoksa şu az önceki kasaba mı?
Yemekleriniz geldi.
Çok lezzetli görünüyor!
Hadi yiyelim!
Önce çiğneyip sonra yut, tamam mı?
Öyle miymiş?
Birine, büyük gücün büyük sorumluluk getirdiği öğretilmeli.
Usta, bu çok iğrenç!
Pardon.
Neye gülüyorsun?
Öyle bir örümcek tarafından ısırıldığını bilmiyordum.
Örümcek tarafından mı ısırıldım?
Önemli değil, boş ver.
Sensin, değil mi?
Bizi taklit edip işlerimizi ve ödüllerimizi çalan sensin.
Neden ben olduğumu düşünüyorsun?
Çünkü başka kim—
Hiç havalı, gizli bir vigilante olmaya çalıştığın için olabileceğini düşündün mü?
Ne demek istiyorsun?
Kuzeydeki direnişe yardım eden "maceraperest" sen miydin?
Evet.
Kral devrildikten sonra o ülkeye ne olduğunu biliyor musun?
Köyündeki herkes burada mı?
Evet.
Diğer herkes öldü.
Devrimden sonra,
hayatımız gerçekten düzeldi.
Ama çok sürmedi.
Sonra direniş, vergileri
yükseltmeye başladı.
Ama neden?
Fazla bilgim yok,
ama görünüşe göre bir ülkeyi
yönetmek çok paraya mal oluyor.
Geriye dönüp baktığımda, belki de
eski kral da aynı şeyi düşünüyordu.
Tek yaptığınız, yönetimi
el değiştirmek oldu.
Hiçbir şey çözülmedi.
Konuyu değiştirme!
Başkasını taklit etmekten—
Benim durumumu nasıl açıklıyorsun?
Bir hastalıkla mı ilgiliydi?
Biliyorsan, işler kolaylaşır.
Neden o işi çaldın?
Öldürdüğün o ejderhanın cesedinin
bir salgına yol açtığını biliyor muydun?
O cesedi ben ortadan kaldırdım.
Bu yüzden iş talebi iptal edildi.
Olamaz...
Yalan söylediğimi düşünüyorsan,
o doğu köyüne git ve kendin gör.
İkiniz yüzünden kaç kişinin
öldüğünün farkında mısınız?!
B-Benim yüzümden mi?
Naofumi-sama...
Anlıyorum. Özür dilerim.
Ona inanıyor musun?
Yalan söylemesi için bir sebebi yok.
Daha fazla sorun çıkarma.
Sana inanmıyorum, tamam mı?
O ejderha zombi çekirdeğini
göğüs zırhına yerleştirdim
ve ayrıca otomatik onarım
fonksiyonu ekledim.
En iyi işlerimden biri.
Beğendin mi?
Patron...
Beni bir haydut şefi gibi
göstermek için ne kadar uğraşacaksın?
Harika görünüyorsun, Efendim!
Size çok yakışıyor!
Affedersiniz.
Oh, şükürler olsun geldiniz.
Koşturup 150 gümüş
toplayabildik.
O parayla kendinize
daha iyi ekipman alın.
Yani bizi kabul edecek misiniz?
Sizi sinek gibi düşürürken izleyemem.
Çok teşekkür ederiz!
Yanlış anlama.
Beni kullanmaya ya da tuzağa düşürmeye kalktığınız an,
cehennemi yaşarsınız.
Tabii ki!
Bizi ağırladığınız için teşekkürler!
Artık çok daha fazla arkadaşımız var!
Dalga'ya 24 saatten az kaldı.
Bir strateji toplantısı yapalım.
Emredersiniz!
Tamam!
Yine mi, çocuk!
Dükkanım toplantı odanız değil!
Melty-sama, Kalkan Kahramanı'nın partisiyle temasa geçmiş görünüyor.
Eğer Kalkan Kahramanı duyduğum gibi biriyse,
uzlaşma epey zaman alacaktır.
Melty'yi buna maruz bıraktığım için üzgünüm,
ama bu da onun gelecekteki hükümdar olarak görevidir.
Majesteleri?
Onları gözetlemeye devam edin.
Emriniz olur.
Bir sonraki Dalga geliyor.
Kahramanlar bunun üstesinden gelebilecek mi?
Felaket Geri Dönüyor